شيطاني الحبيب
هل هو موجود على الإطلاق
مصير معين؟
إذا كان موجودًا،
هل نستطيع
تجنب التحديد المسبق للمصير...
أيهما يتكرر؟
الحلقة 12
منقذ الدمار
صباح الخير سيدي الشاب.
يوم رائع، السيد الشاب يي سون.
- صباح الخير سيدي الشاب.
- صباح الخير أيها الشاب.
سيدي الشاب!
{\an8كنت رجلاً ذات يوم.
{\an8بحضوري
كان ذلك كافيًا للقرية بأكملها
لقد كنت محبوبًا ومحترمًا.
{\an8كنت مميزًا جدًا.
سيدي الشاب!
السيد الشاب يي سون!
لا مزيد من التذمر، حسنًا؟
لا تناديني باسمي.
سوف تجلبه إلى لا شيء.
سوف يأتي المعلم .
لا يمكنك الذهاب لإلقاء نظرة على الزهور الآن.
سوف يغضب الأب إذا اكتشف ذلك.
سيكون الجميع سعداء إذا التزمت الصمت.
لا تغلق فمي.
هذا هو تصميمه.
لكن لا يمكنك الذهاب.
إذا كان عليك الذهاب
من فضلك لا خطوة علي
لأنه مؤلم، تخطو فوقه.
في سبيل الله!
وهذا أفضل.
سوف أستمتع بالمناظر الطبيعية بنفسي.
لقد تجاوزني حقًا.
لقد هربت دون أن تخبرني بأي شيء!
لم يكن لدي أي فكرة!
إنه عنيد جدًا، أليس كذلك؟
أفضل مكان يجب أن يكون في مكان ما هنا.
انتظر!
بارد!
آسف للمقاطعة.
جئت إلى هنا لأخذ استراحة من الدراسة.
من فضلك لا تخف.
أنا لست شخصًا مشبوهًا. اسمي...
سو يي صن.
كل من في القرية يعرف اسمك.
أعتقد أنني مشهور جدًا في هذه القرية.
ومن ناحية أخرى،
أنا لم أراك من قبل.
اعتقدت أنك من قرية أخرى.
ولا يمكن أن يكون غير ذلك،
بأنني سأفتقد مثل هذا الجمال..
ولكن مرة أخرى
أنا مشغولة جداً بالدراسة
للتواصل مع السيدة .
ربما لهذا السبب.
حقًا؟
لكن الشائعات تقول غير ذلك.
ما هي الشائعات؟
أنت الابن الوحيد الثمين
عائلة نبيلة.
أنت تهمل دراستك
لكن والدك لا يعاقبك
منذ أن فقدت الصغار
الأم بسبب المرض.
ونتيجة لذلك، أنت معروف
أنك المتهرب الأكثر إهمالًا في العالم.
يبدو أن
أنا مهتم جدًا بك.
لكن على الرغم من أنك تعرف كل شيء عني،
أنا لا أعرف شيئا عنك.
ما اسمك؟
شاب!
شاب…
السيد الشاب يي صن!
كيف يمكنك أن تتركني وحدي...
انتظر!
لماذا تنظر إلي هكذا؟
لقد وجدت لنفسك سببا آخر
إهمال الطبقات.
- عندما أستعد للدراسة..
- على أية حال
إنها جميلة كما يقولون.
هل تعرف من هي؟
نعم.
من أي عائلة نبيلة هي؟
إنها ليست من عائلة نبيلة.
إنها مومس الحكومة،
الذي انتقل مؤخرا إلى هنا من هانيان.
مومس؟
سمعت أنها مشهورة في هانيان
للقدرة على الرقص والذكاء.
وأتساءل لماذا انتقلت
على طول الطريق إلى قرية صغيرة.
لمقابلتي؟
ماذا كان اسمها هناك؟
ما هو اسمها؟
- اشرب يا سيدي.
- من فضلك تناول مشروبا يا سيدي.
- ثم لا بأس.
- تبدو رائعا اليوم.
فولسيم، في خدمتكم.
ماذا؟
هذا غير مقبول!
يقولون أنها كانت متفوقة في هانيان أيضًا.
يا لها من امرأة فخورة.
فولسيم
هذا هو اسمها.
أعط
جئت في ذلك اليوم
لأنني أردت أن أراك.
آسف إذا كنت وقحا.
كيف بالضبط كنت وقحا؟
لا أستطيع أن أقول على وجه اليقين، ولكن...
من فضلك لا تعتذر
لا أعرف لماذا.
انتظر...
شاب!
أنا أعلم أنك كذلك
تحب النوم أكثر من الأكل
ولكن في بعض الأحيان تأخذ استراحة من الكسل
هل ستفسد صحتك؟
من أنت
هل مازلت نصف نائم؟
لقد خدمتني طوال حياتي.
لكنك لا تستيقظ مبكرًا أبدًا.
- ماذا حدث؟
- عصير.
من الآن فصاعدا قررت
التركيز على التعلم.
ما هذا؟
هذا هو أنا حقا.
سأحضر لك بعض الدواء.
"سأل شو فان عن اللطف.
أجاب كونفوشيوس،
ماذا يعني أن تحب الآخرين."
ماذا تفعل
السيدة!
يا لها من صدفة!
حقًا؟
قرأت التعاليم العظيمة واستمعت إلى الشلال.
للاستمتاع بالطبيعة
وفي نفس الوقت تعلم.
لابد وأنك أتيت لسبب ما
لكن من غير اللائق أن نكون معًا.
ولذلك، سوف تضطر إلى الجلوس هناك.
هل هذا المقعد مشغول.
"سأل شو فان عن الحكمة.
فأجاب كونفوشيوس
ماذا يعني أن تفهم الآخرين."
"تعليقات على العقيدة العظيمة"
هل تعيش هنا أو شيء من هذا؟
يبدو أنني أفضل هنا
أركز على دراستي.
لا يبدو أنك تدرس
مثلي
"إذا كان الأمر خاطئا،
لا يمكن إطاعة الأمر.
إذا لم تطيع الأمر،
لن يتم إنجاز العمل".
كيف مدروس!
لا تقلق.
سأذهب لإحضاره
لكنه خطير.
لقد تدربت على المهارة لسنوات
إتقان السيف والقوس والرمح،
لتقوية الروح والجسد.
ينبغي أن يكون جداً…
بسيط جدا.
سأعود حالا.
لكن...
لا تقلق.
شاب!
قف!
الانتظار لي!
شاب!
السيد الشاب يي صن!
لقد وجدته!
أنا، سيو يي سون، وجدته!
السيدة
ها هو حذائك يا سيدتي.
لقد وجدته.
ماذا كنت تفكر؟
من يهتم بالحذاء؟
ماذا لو حدثت كارثة ما؟
أنت بالنسبة لي
قلق؟
لماذا يجب أن أقلق عليك؟
لا تفعل ذلك بعد الآن.
هل أنت بخير؟
لقد تدربت على المهارة لسنوات
إتقان السيف والقوس والرمح..
أعطني
لا، سأفعل ذلك.
قم بتجفيف الملابس أولاً.
لا، على وشك الانتهاء.
حرارة الجسم هي الأفضل.
سوف تحرق حذائي.
حسنا، لأن
أنا بارد.
كيف تحب هانيان؟
أعتقد أن الأمر أكبر من ذلك بكثير
وأكثر إثارة من هذه القرية.
إنه حقا أكبر
أكثر ازدحاما وصاخبة.
إذًا كيف انتهى بك الأمر هنا؟
آسف أن أسأل.
رفضت الرقص
لمسؤول رفيع.
ربما أنا مجرد مومس،
لكني لا أستطيع حتى تحريك إصبعي
عندما لا تكون هناك رغبة في الرقص.
بعد أن كنت مجاملة،
لقد رفض مثل هذا الرجل القوي،
أنا محظوظ لأنني على قيد الحياة على الإطلاق.
كان لا بد من وجود سبب ما..
من الذي لا تستطيع
اجعل نفسك ترقص.
فقط للتفكير، كنت أستمتع بنفسي
برقصاتك عندما لا يستطيع المسؤول ذلك.
لا أعرف كيف أشكرك.
لقد شكرتني بالفعل.
حقًا؟
هذه يراعة.
أنا أحبك، فولسيم.
اعتقدت أنك شاركت مشاعري.
حان الوقت للاستيقاظ من هذا الحلم.
أغبى المشاعر الإنسانية
هذا هو الحب
أقول هذا بكل جدية.
أريد أن أتزوج.
لا يمكننا الزواج.
نظرا لفصلي،
لا أستطيع إلا أن أكون محظية.
دعونا نهرب
إذا هربنا...
لا يمكننا الهروب من العالم إلى الأبد.
طالما بقي العالم على حاله،
ولن يتغير مصيرنا أيضًا.
فولسيم
قلت أنه يجب أن يكون هناك سبب
لماذا لم أستطع الرقص
وتم طرده من حنيان.
في ذلك اليوم
صديقي العزيز
انتحر.
كان لديها
علاقات رومانسية
مع رجل نبيل.
وخلافاً للاعتقاد الشائع،
الحب لا يمكن أن يخلص الإنسان.
إنه يضعفنا فقط
ويسحب إلى أعماق الحزن.
سأريكم…
أن الحب يمكن أن ينقذ شخصًا ما.
إذا كان عليك ذلك
أغوص في أعماق الحزن
انا سعيد...
سأفعل ذلك معك
فولسيم!
فولسيم…
سيدي الشاب
ماذا لو رآك شخص ما هنا؟
لقد وجدت شيئا لا يصدق.
"سبع صدقات
ورذائل الكاثوليكية"
هذا هو التعليم الغربي، أليس كذلك؟
هذا صحيح. ومكتوب في هذا الكتاب،
أن جميع الرجال يولدون متساوين.
أليس هذا رائعا؟
هنا، انظر.
كنا واقعين في الحب
ولكن كان يفصل بيننا حاجز طبقي.
تعليم جديد لنا،
حيث كان الأمر يتعلق بالمساواة،
يبدو وكأنه الخلاص.
- أبانا الذي في السماء،
- أبانا الذي في السموات
- ليتقدس اسمك.
- دع ملكوتك تأتي.
- لتكن مشيئتك كما في السماء،
- وعلى الأرض.
- أعطنا خبزنا كفافنا اليوم؛
- واغفر لنا ذنوبنا،
- كما تركنا
- للجناة لدينا.
- ولا تجعلنا في اختبار،
- لكن نجنا من الشرير.
- آمين.
"الله هو سلف كل الكائنات الحية
وخالق كل شيء.
وهكذا كل نسل الله
يمكنهم الدفاع عن أنفسهم
معتمداً على حبه."
إذا كنا جميعًا متساوين كأبناء الله،
لا ينبغي لنا أن نتحدث على حد سواء
رغم الطبقة؟
هذا صحيح.
يي سوني.
يكرر.
لذا يي صن، أيها الوغد الصغير.
من كان يعلم أنه من الجيد أن يتم التوبيخ؟
وآمل أن ينتشر في جميع أنحاء جوسون.
ثم سيتم مخاطبة الجميع بالاسم
وسيتم التعامل معها باحترام.
عندما يأتي ذلك اليوم
يمكننا أن نتزوج.
متى تعتقد أن ذلك اليوم سيأتي؟
فولسيم
أريد اجتياز امتحان الدولة.
بدلاً من انتظار أن يتغير العالم،
وأود أن تغييره بنفسي.
ربما
الأهم من ذلك كله أننا نؤمن ببعضنا البعض.
لقد أسرنا الهش سريعًا،
لكنه اعتقاد خطير،
أننا نستطيع أن نكون سعداء
و أصابنا
بعضهم البعض بهذا الاعتقاد.
لم نكن نعرف
ما هي العواقب الرهيبة التي تنتظرنا.
إنها مومس الحكومة.
اسمها فولسيم.
قام الشاب بتكوين صداقات
مع الكاثوليك، بما في ذلك لها
وأنا قلقة للغاية.
ماذا يجب أن نفعل؟
فولسيم!
- شاب.
- فولسيم.
ستكون الرحلة إلى هانيان صعبة.
وسمعت أن قطاع الطرق يحتدمون الآن.
يرجى توخي الحذر.
لا تقلق.
سأعود بالسلامة
وسوف آخذك زوجتي.
آخر شيء سأراه قبل أن أموت
سيكون وجهك
هذا لذكراك أثناء رحيلي.
لن أخلعه
حتى تعود
من فضلك لا تنساني.
أفضل أن أنسى نفسي
من أنساك
سيدي الشاب
ليس لدينا اليوم كله مجانا.
تعال.
ألغى زوجي مؤخرًا
حفل تأبين للأم
أريد أن أتعلم، أستمتع
ودفن لوح الأجداد.
حدث هذا تحت تأثير أتباع الشر
هناك الكثير من الكاتوليزية.
يتناوبون في عقد الاجتماعات،
هناك الكثير من الأشياء في كل رفاقك,
تعيش حياة سعيدة على الفور
ونشر المعتقدات غير الأخلاقية.
حتى أنهم يعقدون اجتماعات
في بيوت المحظيات.
هذا أمر مثير للاشمئزاز حقًا.
وقعت جريمة خطيرة مؤخرًا،
لم يعد هناك أي سبب للقلق.
إذا سار الأمر على هذا النحو، فهي أرض الأدب،
دعم الكونفوشيوسية
مع تاريخ 4000 سنة،
سيجد نفسه بين أيدي الوحوش والأوغاد.
لمنع ذلك،
سنقطع رؤوسهم ونعرضهم
رؤوسهم المقطوعة كتحذير.
سوف نثبت أبوابهم أيضًا
وسنحرق قراهم بالأرض.
القرية المجاورة أصبحت في حالة خراب.
إذا استمر هذا،
قريتنا لن تكون استثناء.
ومن الواضح أن أنصار نورون
استخدام الكاثوليك
كذريعة للتغلب علينا
ولكن لا يوجد شيء يمكننا القيام به.
إذا كانت التضحية لا مفر منها،
سوف نضحي بشخص واحد فقط.
لقد حانت الأوقات القاسية.
وفي الأوقات القاسية
حدث tsap المطلوب.
ماذا ينقذون حياتهم،
يلقي الناس اللوم على الآخرين دون تردد.
أقسم أنها كانت مجاملة!
- إنها لها!
- إنها بالتأكيد هي!
- رأيتها!
الجميع يقول أنك الكاثوليكي الوحيد هنا.
لكنك تعتقد
أنني أصطاد مومسًا بسيطًا؟
لا يمكن أن تنتمي
مثل مومس الفقراء مثلك.
من أعطاها لك؟
إجابة
وسوف أنقذ حياتك.
هو لي.
هو دائما…
ينتمي لي
لكن كان هناك
شخص واحد
التي ضحت بنفسها،
لإنقاذ أحد أفراد أسرته.
مرحا!
فولسيم!
شاب...
شاب…
فولسيم
الحب لا يمكن أن ينقذ الشخص.
إنه يضعفنا فقط
ويسحب إلى أعماق الحزن.
سأريكم،
هذا الحبيمكن إنقاذ شخص ما.
إذا لزم الأمر
الغوص في أعماق الحزن
أنا سعيد...
سأفعل ذلك معك
مليء بالانتقام
وأعماه الغضب
لقد تحولت إلى الشر.
إذا كان الله يعيش في السماء
أنا أرفض الذهاب إلى هناك.
لقد قتلت…
أنت
إيماني...
تسبب
وفاتها.
هل نمت جيدا
هنا.
هذه هي القهوة المصفاة المفضلة لديك.
تبدو سيئا.
هل أنت مريض؟
كان لدي حلم فقط.
ينام؟
قلت أن الشياطين لا تحتاج إلى النوم
هل كان لديك حتى حلم؟
ماذا كان عنه؟
حلمت أنني رجل.
هل عادت ذكرياتك؟
قليلا.
أي نوع من الأشخاص كنت؟
أنا مهتم.
أنا…
كان في حالة حب مع شخص ما.
كان اسمها فولسيم.
لم تكن أنت الذي حلمت
وزوجك السابق؟
يا إلهي، لا أستطيع أن أصدق ذلك.
هل كانت جميلة؟
هل حظيت بنهاية سعيدة؟
لا تقل ذلك لك
كل شيء انتهى بشكل سيء.
لقد حصلنا على نهاية بسيطة وغير مهمة،
مثل أي شخص آخر.
سأذهب لأغتسل.
هذا ما أتحدث عنه.
يمكنك السماح لنا
التحدث وحده؟
لذلك أيقظت ذكرياتك.
نعم.
لقد قتلت نفسي حتى لا أكون حيث أنت
لكنك حولتني إلى شيطان.
كنت بحاجة للمساعدة.
ليس فقط في الجنة، بل في الجحيم أيضًا.
عند حرق الاستياء ضد الناس
وتوافقت مع إرادة الله
ولد شيطان
كيف يمكنك أن تكافئ إيماني...
مثل هذا الموت المأساوي؟
الإيمان أمر خطير بطبيعته.
ولعل الأخطر على الإطلاق.
لا تشعر بالذنب حتى؟
كيف لا تشعر بالذنب
إذا كان حتى الناس المتواضعين يشعرون بذلك؟
من أنت يعني ذلك ل:
علي أم على نفسك؟
هل لأنك خائف من أن يكرر القدر نفسه؟
ما الذي سيجعلها تعاني مرة أخرى؟
ما الذي تتحدث عنه؟
كما قلت،
كان القدر مقدرا أن يعيد نفسه.
ربما هذا هو سبب انتقال والدك.
لكي تلتقيا
قد تحل بك تلك الكارثة مرة أخرى.
اسكت!
هذا هو المصير الذي صنعته.
أنت ببساطة تدفع ثمن ما قمت به.
قدر…
المدير تشون.
أعتقد أنني علمت بحياتك الماضية.
هل تعرف ما هو اسمك الكامل؟
سو يي صن.
كيف علمت بذلك؟
لي...
عادت الذكريات.
هل تتذكر أيضًا كيف ماتت؟
أنا أفهمك أفضل بكثير
منذ أن اكتشفت ذلك
عن حياة Seo Yi Sun التعيسة.
لا عجب أنك تكره الناس.
ومع ذلك،
إذا كنت تتذكر، أخبرني
حول فولسيم.
هي إلى هيي.
لا يمكن أن يكون.
اجتماعنا
لم يكن من قبيل الصدفة.
يمكن أن يحدث
أنك بدأت تصبح إنسانًا
التقيت بها للتو؟
قلت أن صلاحياتك بدأت
من السيئ الطاعة، وقد انتقل الوشم،
عندما التقيت بها لأول مرة.
ربما هو كذلك.
حتى الآن كنا نظن
أن فقدان قواك حولك إلى إنسان
لكن الأمر كان على العكس من ذلك.
بعبارة أخرى،
تغييرك كان بسبب لقاء
مع شخص من الحياة الماضية،
وبالتالي تومض صلاحياتك.
إنها حالة الدجاجة والبيضة.
هل ستخبرها؟
لا.
من الأفضل ألا تعرف.
والسيم
فولسيم
يذكرني بشيء ما.
ولم يرغب في التحدث عنها.
هل لا يزال لديه مشاعر تجاهها؟
لقد بدت وكأنها زوجة مزعجة.
عليك أن تكون حذرا.
ادخل.
لقد قمت بتنزيل البيانات
فيما يتعلق ببيع منتج جديد.
السيدة سين.
لنفترض أنك تعاني من فقدان الذاكرة.
كيف سيكون شعورك
إذا عادت الذكريات فجأة؟
- سؤال غير متوقع.
- تخيل فقط.
عادت الذكريات القديمة إلى الفيضانات.
سوف تكون مرتبكًا جدًا، أليس كذلك؟
سوف تتفاجأ وتتحمس.
أفضل ما يمكن القيام به بالنسبة لك
سيكون من الصبر أن يكون حولها.
أعتقد ذلك.
شكرا لتوضيح هذا بالنسبة لي.
بكل سرور.
لقد أنقذت العالم.
لقد سفكتُ الدماء من أجلكم جميعاً.
هذا كوني.
عقد لفترة أطول قليلا
وأبي سوف يخرجك من هنا
لذلك، تناول الدواء بانتظام
واعتني...
كنت تعرف كل شيء، أليس كذلك؟
كنت تعرف كل شيء..
وتظاهر بعدم المعرفة.
أنت تهتم فقط بنفسك.
هذا كوني.
لقد أخذت رصاصة من أجلك.
لقد قمت بحمايتك.
أنت…
سيئة في الواقع.
لقد كنت جيدًا طوال حياتي.
لهذا السبب أنا لا أعاقب.
ثم…
ماذا عني
ماذا عني؟
ماذا فعلت خطأ؟
أنت…
عصى والده.
أنت لم تعيش بالطريقة التي أرادها.
ولهذا السبب يعاقبونك.
أنت تستحق ذلك.
أنت مذنب.
لكن لكيوني!
اهدأ، لا لكيونغ!
اهدأ!
الآن حان دورك.
سأشتري هذا واحد.
وهذا أيضا.
إنه لسبب وجيه، أليس كذلك؟
نعم، سيتم تحويل جميع الأرباح
جمعيات رعاية الأطفال.
هذا عظيم.
سآخذ واحدة أخرى.
مرحباً، تقول كيم سي نا.
السيد تشونغ
شكرا لك على الهدية.
شكرا لك، أنا بخير.
لم أفعل ذلك لأن
أنني أحبك
ولكنك لا توبيخ لي ل
أنني هنا مرة أخرى اليوم.
لقد تم نشر النتائج
الفحص النفسي لـ تو كيونغ.
من الاضطراب الانفجاري الدوري
إلى القلق الشديد والاكتئاب -
وهو في حالة خطيرة.
عموما كان القنبلة
مع آلية زمنية.
إن لم يكن بالنسبة لك
لم يكن تو هيي لينجو سالماً.
شكرًا لك.
و...
أنا آسف
لعدم فهمك حتى الآن.
لا يوجد سوء فهم.
مرحبا أيها المحقق بوك.
إلى هي
لقد تم نشر النتائج
الفحص النفسي لـ تو كيونغ.
لكن كيونغ...
ميت
الراحل لا لكيون
اشرب الماء.
كل شيء على ما يرام.
يجب أن تكون في حالة صدمة.
من فضلك قل لي
إذا كنت بحاجة إلى أي مساعدة.
إنه بالتأكيد ليس بالأمر السهل بالنسبة لك.
شكرا لحضوركم.
لقد كان هو الذي قتل السيدة تشو.
بالطبع لا بد لي من إنفاقها.
كان من الضروري في وقت سابق شخصيا
أعتذر لك
ولكن كان من الصعب بالنسبة لي أن أقبل
أن ابني كان مثل هذا الوحش.
آسف لهي.
لقد تبين أنني أب سيء.
هل قتل نفسه؟
ربما غمرته المياه
الشعور بالذنب فيما حدث.
ولا أعتقد أن وفاته
يمكن تصحيح ما تم القيام به.
أعدك بإصلاحه بطريقة أو بأخرى.
لذلك من أجل الشركة،
من فضلك لا تشاركه.
أنت تهتم بالشركة
حتى في مثل هذه الحالة؟
تأسست أمي وأبي
هذه الشركة معا
لقد رفعوها بدمائهم وعرقهم.
تخيل ما سيكتشفه الناس
أنه قتل والدتي
حفيدها الجشع المريض عقليا.
سيكون ذلك بمثابة ضربة فظيعة للشركة.
وكذلك إذا خرج
جميع أفراد الأسرة سوف يعانون.
إنه من أجل العائلة، وليس الشركة فقط.
بعد كل شيء، أنت جزء من هذه العائلة.
يبدو أن الأسرة أغلى لأن
الذي لديه المزيد ليخسره
نراكم قريبا.
أين لا تو كيونغ، الطفل الشيطان؟
كيف يمكن أن يقتل جدته؟
سو آن.
ابنك قتل والدتنا.
ليست نوبة قلبية لها.
لقد كانت جريمة قتل!
ارجعها.
إعادته على الفور!
أشعر بالأسف الشديد لها.
ماذا ستفعل الآن؟
ارجعها!
تعال.
إنه خانق هنا.
أنا آسف، سو آن.
إنه خطأي.
والدتنا المسكينة.
هل تتذكر الاسم الذي يطلق عليه كي كوانغ تشول؟
هل قمت بحفظ No To Kyung في الهاتف؟
ابراكساس؟
كنت أعلم أن الأمر يبدو مألوفًا
وهي من رواية "دميان".
"الطير يخرج من البيضة.
البيضة هي العالم.
أن يولد
حاجة
تدمير العالم أولاً."
"الطير يطير إلى الله،
واسمه أبراكساس.
ثم لم يكن لدى "نو تو كيونغ" أي خيار،
إلى جانب قتل السيدة تشو،
لنشر جناحيك؟
هكذا برر الجريمة.
انها لا تناسب في رأسي.
هو
حقا لا أعرف؟
هل تتحدث عن نو سوك مين؟
فكيف لا يعرف…
ماذا فعل نو تو كيونغ؟
لا أستطيع أن أفهم.
ربما
هل نذهب لرؤية السيدة تشو؟
لقد فقدت والدتي وابني.
لم يبق لي إلا أنت .
نحن لسنا قريبين حتى.
لم تكن بعد
ولكن دعونا نحاول أن نتفق
كعائلة واحدة لبعضها البعض.
وأوستن وجوستين -
الآن ورثة المستقبل الوحيدون
"مجموعة مير".
السيدة تشو.
الآن انتهى كل شيء.
لكن رغم هذا لا أشعر
لشيء يتغير.
لكن تو كيونغ هرب من خطاياه.
وما زلت مستاء.
هل سأتمكن من ذلك في الوقت المناسب؟
التعافي من هذا؟
أخبرني
هل من الممكن التعافي من كل شيء مع مرور الوقت؟
يجب أن تعرف هذا، لأنه عاش 200 سنة.
لا يمكنك.
أنت فقط…
نسيت ما حدث..
ليس لفترة طويلة
كنت أعرف ذلك.
سأذهب
أعدك في المرة القادمة
ليكون في مزاج أفضل.
تعال.
لذا أخبرني.
إلى جانب حلوى القطن وغروب الشمس،
ماذا تحب
أحب جميع أنواع الحلويات.
يبدو أنه بسبب الحلوى
يشعر الجميع وكأنهم أطفال مرة أخرى.
و...
وأنا معجبة بك أيضًا، بوك كيو.
غبي
هذه دموع الفرح.
لقد نسيت تقريبا.
هنا.
ما هذا؟
من فضلك تعال إلى أدائنا غدا.
- لا، شكرا لك.
- لماذا؟
لا تخلط العمل
والحياة الخاصة.
لا أريد أن أزعجك في العمل.
لا تقل ذلك.
سيكون من المهم جدا بالنسبة لي
إذا أتيت
هذا هو البحر!
- عجلوا، السيدة تشوي.
- مدهش!
سنغادر بعد بيرة واحدة.
- عليك أن تأكل رامين على نهر هان.
- فريق العلاقات العامة!
وأكل الدجاج المقلي.
- الحب ليس جريمة، أليس كذلك؟
- دعونا نجد مكانا.
أين يجب أن نجلس؟
السيد هان، السيدة تشوي، هنا!
صابون!
انه لطيف جدا.
أجوف.
دعنا نذهب إلى مكان آخر.
لماذا؟ أنا أحب ذلك هنا.
وأنت لا تفهم؟
لديهم علاقة غرامية.
حقًا؟
- دعنا نذهب.
- وماذا عنهم؟
هذه ليست رواية!
الله
هل تأكله أم ماذا؟
كم هي قاسية.
تعال.
يا للأسف. أنا أحب ذلك هنا.
- هادئ.
- دعنا نذهب إلى مكان آخر.
لا، أعود!
"مؤسسة سنفول"
تبدو رائعا!
أحبك!
- كا يون!
- من فضلك أظهر قلبك للكاميرا!
كا يونغ!
- أنت جميل!
- موجة!
أنا أحب أكثر!
أحبك!
يرجى إظهار قلبك!
أنت جميل!
- من فضلك أنظر هنا!
- أنت رائعة الجمال.
دقيقة من فضلك.
تهانينا.
شكرًا لك.
سأغادر كوريا مباشرة بعد الأداء.
لن أزعجك بعد الآن.
هل ستذهب إلى الأبد؟
هنا ليس لدي سوى ذكريات حزينة
باستثناء المدير جيون.
ويبدو أنه لم يعد استثناءً.
المخرج جونغ وستار تشين
يجب أن تشكل أمام الكاميرات.
افعل معروفًا أخيرًا.
يرجى التركيز اليوم
بشأن مهام المدير التنفيذي.
تعال.
لنبدأ من جديد.
ويوجد هنا أيضًا المدير التنفيذي جونغ كو وون.
يرجى الوقوف أقرب.
هل تعلم لماذا بدأت بالرقص؟
من خلال الصورة في الردهة
مع رقصة بسيفين.
اعجبني
كما نظر إليها المدير جيون.
كان هناك حزن وحنان في النظرة.
نظرة مليئة بالعواطف
كان غير عادي بالنسبة له
وأردت له كثيرا.
إذا رقصت بقوة كافية،
لم يكن لدي أمل في أن ينظر إلي بهذه الطريقة.
لهذا السبب.
وبدلا من ذلك
ينظر إلى To To Hee هكذا.
على الرغم من أنه أصبح لها، وليس لي،
لا يزال لدي الرقص في حياتي.
يبدو أنني أفضل هنا
أنا أركز على الدراسة.
لا يبدو أنك تدرس.
أنا أحبك، فولسيم.
لذا يي صن، أيها الوغد الصغير.
من كان يعلم أنه من الجيد أن يتم التوبيخ؟
آخر شيء سأراه قبل أن أموت
سيكون وجهك
لن أقوم بإزالته
حتى تعود.
إذا كان الله يعيش في السماء
أنا أرفض الذهاب إلى هناك.
كو فون.
هل كل شيء على ما يرام
عندما كنت إنسانا
لقد قتلت الناس
لقد قتلت الكثير من الناس…
الذي أحبني...
والذي أحببته.
هل كان هناك سبب لذلك؟
لا أعرف بالضبط.
تبرعوا…
امرأة
الذي أحببته
أنا المسؤول عن كل شيء.
لو لم أحبها
لن تموت.
إنه يخيفني.
أستطيع…
تجلب لك الحزن
سأكون غير سعيد بنفس القدر بدونك.
إذا كنت غير سعيد على حد سواء
أريد أن نكون بائسين معا
سأريكم،
هذا الحبيمكن إنقاذ شخص ما.
إذا كان عليك ذلك
أغوص في أعماق الحزن
انا سعيد...
سأفعل ذلك معك
هل هو موجود على الإطلاق
مصير معين؟
إذا كان موجودًا،
أنا مصمم
اربح لنا نهاية سعيدة هذه المرة.
انظر فقط!
يا رب
حمايتنا في المعركة.
كن حامينا
ضد الشر ومخالب الشيطان.
ألقيه في الجحيم
الشيطان وجميع الأرواح الشريرة
الذين يسيرون في هذا العالم
ويريدون جذب النفوس.
رأيت الشيطان.
ابنتي العزيزة مرحبا
هل هو موجود على الإطلاق
القدر
في التحديد المسبق الحتمي للمصير
سنفعل
دمرت
أو...
تم الحفظ؟
شيطاني الحبيب
لا أريد التكرار
ماضي غير سعيد مع تو هي.
{\an8سأختار نهاية سعيدة.
- أحبك، جونغ كو وون.
- أحبك أيضًا.
{\an8ما تريده، إلى هي.
ليس هناك ما يكفي من الوقت لإسعادك!
أحيانًا تكون السعادة سامة.
دعني أسألك شيئًا.
ألم تعلم ما الذي كان تو كيونغ يفعله؟
ألم يفكر في الأمر؟
اعتقدت أنك لا تعرف
لكنك تظاهرت للتو؟
إذن ما مدى معرفتك؟
تعتقد أن والديك ماتا في حادث.
لقد قُتلوا على يد تشو جونغ سوك.
ترجمة الترجمة: داريا هوشيل